Realizar 50 ejecuciones independientes del algoritmo
Mejor fitness de cada ejecución
Valor promedio y desviación estándar de los mejores fitness
Test de normalidad? Kolmogorov-Smirnov para comprobar que es distribución normal

Promedio del numero de generaciones necesarias para alcanzar el mejor resultado (promedio y desviación estándar)

Análisis grafico para la evolución del fitness a lo largo de una generación

Tiempo de ejecución de las ejecuciones (promedio y desviación) -> Proveer detalles de HW y SW

Tiempo que le lleva en ser un porcentaje mejor que los Greedy

Para comparar entre algoritmos y/o parámetros, realizo las ejecuciones y comparo con test paramétricos (Student test, ANOVA si quiero comparar mas de uno)
Test de rango de Friedman?

Para comparar con un greedy determinista me fijo que la distancia entre el promedio del algoritmo y el resultado del greedy sea menor que la desviación del algoritmo

AJUSTE DE PARAMETROS

Conjunto de instancias para ajustar parámetros debe ser distinto e independiente del utilizado para valorar el algoritmo

Tamaño de población, prob de cruzamiento y prob de mutacion
Se deben probar todas las combinaciones de los mismos

Opcionales: Numero de generaciones a ejecutar, comparar operadores, métodos de penalización

Primero pruebo cruzamiento(0,5 - 1) y mutacion (0,001 - 0,1) y después con el mejor resultado pruebo numero de población(50-200+)


REPORTAR
Resultados configuración paramétrica: Para cada configuración -> Mejor fitness, fitness promedio, desviación estándar
Significancia estadística -> p-values de los tests estadisticos utilizados para comparar
Confifuracion que obtuvo mejores resultados
Tiempos de ejecución

Etapa de validación:
Para todas las instancias estudiadas-> Mejor fitness, fitness promedio, desviación estándar
Mejoras respecto a algoritmos Greedys (% de mejora)
Significancia estadística -> p-values de los tests estadisticos utilizados para comparar

Eficiencia computacional:
Tiempo de ejecución total, tiempo para alcanzar ciertos resultados o valores de mejora según los greedy, análisis de valores de fitness en el tiempo

Comparación de algoritmos:
??

Graficos:
??

