Promedio del numero de generaciones necesarias para alcanzar el mejor resultado (promedio y desviación estándar)

Tiempo que le lleva en ser un porcentaje mejor que los Greedy

Para comparar entre algoritmos y/o parámetros, realizo las ejecuciones y comparo con test paramétricos (Student test, ANOVA si quiero comparar mas de uno)
Test de rango de Friedman?

Para comparar con un greedy determinista me fijo que la distancia entre el promedio del algoritmo y el resultado del greedy sea menor que la desviación del algoritmo

AJUSTE DE PARAMETROS

Opcionales: comparar operadores, métodos de penalización

REPORTAR
Significancia estadística -> p-values de los tests estadisticos utilizados para comparar
Confifuracion que obtuvo mejores resultados
Tiempos de ejecución

Etapa de validación:
Para todas las instancias estudiadas-> Mejor fitness, fitness promedio, desviación estándar
Mejoras respecto a algoritmos Greedys (% de mejora)
Significancia estadística -> p-values de los tests estadisticos utilizados para comparar

Eficiencia computacional:
Tiempo de ejecución total, tiempo para alcanzar ciertos resultados o valores de mejora según los greedy, análisis de valores de fitness en el tiempo

Comparación de algoritmos:
??

Graficos:
??

